최신 뉴스로 돌아가기
코어 지갑
Emercoin Basic
Emercoin One
Emercoin SW
Cryptonator
Paper Wallet
모든 구독자
감사합니다! 가능한 한 빨리 연락드리겠습니다. 다만, 최대 2일이 소요될 수 있습니다.

회사와 서비스와 관련된 모든 것을 문의하세요.
최대한 빨리 연락드리기 위해 최선을 다하겠습니다.

SUPPORT@EMERCOIN.COM로 이메일 주세요.

Emercoin 팀 소개

Oleg Khovayko
금융 분야에서 풍부한 경력을 쌓았으며, 블록체인 및 암호화 전문가입니다.

Eugene Shumilov
두려움을 모르는 Emercoin 설립자이며, Emercoin이 블록체인 혁신을 이끌 글로벌 리더가 될 것이라는 거침없는 비전을 갖고 있습니다.

Stan Polozov
기술 업계에서 경력을 쌓았습니다. Emercoin과 기존 아키텍처를 통합하는 방법에 대한 통찰력을 제공합니다.

Eugene Merenkov
신기술 테스트 및 개발을 통한 Emercoin 통화와 블록체인 혜택 개선에 중점을 둡니다.

Mikhail Voevodskiy
통합 설계자 및 EmerSchool 공동 설립자
Emercoin 제품 및 기술에 대한 정보가 확산되도록 합니다. Emercoin 제품 책임자입니다.

Bill Tai
세계적으로 유명한 벤처 투자가인 Bill은 원래 칩 디자이너 교육을 받았지만, LSI Logic에 합류했음
"세계적으로 유명한 벤처 투자가인 Bill은 원래 칩 디자이너 교육을 받았지만 일리노이 대학교에서 BSEE를 수여한 후 Fairchild Semiconductor의 CEO가 설립한 실리콘 밸리의 스타트업인 LSI Logic에 합류했습니다.

하버드 대학교에서  MBA를 마친 후, 그는 세계에서 가장 가치있는 기술회사 중 한 곳인 TSMC에서 배지 #A001을 발급받았습니다. 1991년부터 벤처 투자가로 활동했으며, 현재는 Treasure Data의 회장 및 Bitfury와 Voxer의 이사로 있습니다.

Bill은 iAsiaWorks(Goldman Sachs & Morgan Stanley에서 IPO)의 창립회장 및 CEO였으며, IPinfusion의 창립회장이었습니다. 초기 단계부터 그가 자금을 조달했으며, 스타트업에서 성장하여 상장한 회사 7곳의 이사로 재직하고 있습니다. 그는 세계 경제 포럼(World Economic Forum)의 기술 개척 위원회(Technology Pioneer Committee)에서 근무하며, 커틴 대학교(Curtin University)에서 혁신 겸임 교수로 있습니다."

George Kikvadze
George는 세계 최고의 블록체인 인프라 제공 업체이자 거래 처리 회사인 The BitFury Group의 부회장입니다.
"George는 세계 최고의 블록체인 인프라 제공 업체이자 거래 처리 회사인 The BitFury Group의 부회장입니다. 또한, 그는 60억 달러 규모의 사모 펀드 파트너십인 GCF의 자문위원회 회원이기도 합니다.

George는 York Capital Management, AFK Sistema 및 Morgan Stanley에서 근무했었습니다. 그는 와튼 스쿨, 펜실베이니아 대학교에서 MBA를 취득했으며, 존스 홉킨스 대학의 국제관계대학원에서 석사 학위를 취득했습니다. George는 Europe One YPO Club의 회원입니다."

Marc van der Chijs
캐나다 최초의 완전한 등록된 암호화폐 자산 투자 회사인 First Block Capital의 설립자 및 이사.
"캐나다 최초의 완전한 등록된 암호화폐 자산 투자 회사인 First Block Capital의 설립자 및 이사입니다. Marc는 2013년 초부터 블록체인 분야에서 벤처 투자 회사인 CrossPacific Capital의 파트너로 활동했으며, 2016년 후반부터는 암호화폐 프로젝트에 전념하고 있습니다.

Marc는 1990년대 중반에 자동차 부문 다국적 기업인 Daimler에서 여러 재무 관리 직책을 맡는 것으로 사회생활을 시작했습니다. 2004년에는 중국 최대 온라인 동영상 사이트인 Tudou.com을 공동 설립햇습니다. Tudou.com은 2011년에 NASDAQ에 상장했으며, 후에 Alibaba로부터 수십억 달러의 개인 투자를 받았습니다.

Marc는 블록체인 기술이 향후 몇 년 내에 비즈니스의 모든 측면을 완전히 바꿀 것이라 확신하고 있으며, 이러한 기술을 우선시하는 팀을 적극적으로 지원하길 원합니다."

Morio Kurosaki
IT FARM 회장 | Emercoin 일본 홍보대사
Kurosaki는 Intel Japan에서 경력을 시작했으며, 1988년에 Aisys Corporation을 설립했습니다.
"Kurosaki는 Intel Japan에서 경력을 시작했으며, 1988년에 Aisys Corporation을 설립했습니다. 이 회사는 실리콘 밸리 스타트업이 일본 시장에 진출하는 것을 돕습니다. 스타트업을 지원하기 위해, Kurosaki는 전략적 파트너십, 현지 관리인력 채용, 사업 개발 등과 같은 운영 시스템을 구축하는 모든 단계에서 직접적인 지원을 제공합니다.

1999년에 그는 일본에 거의 없는 유형의 지원 벤처 투자 회사인 IT-Farm을 설립했습니다. 전체 경력 동안, 그는 그 누구와도 비교할 수 없는 일본 IT 산업 및 실리콘 밸리의 임원들과의 네트워크를 구축했습니다.

Alex Petrov
Alex Petrov 35년 이상 IT 분야에서 하드웨어 및 소프트웨어 솔루션 전문가로 근무한 경력을 보유하고 있습니다.
"Alex Petrov 35년 이상 IT 분야에서 하드웨어 및 소프트웨어 솔루션 전문가로 근무한 경력을 보유하고 있습니다. 그는 고부하 시스템 최적화, 데이터베이스, 빅데이터 분석, 데이터 네트워킹 및 통신에 대한 방대한 전문 지식을 보유하고 있습니다.

Alex는 IT 보안 감사관으로 근무한 경력이 있으며, 비즈니스 프로세스 최적화 및 위기관리 전문가입니다. 그는 새로운 성공 비즈니스 및 글로벌 소비자 브랜드 출시 경력도 갖고 있습니다.

세계적으로 유명한 암호화폐로 빠르고 신뢰할 수 있는 거래를 할 수 있도록 만드는 뛰어난 팀을 이끌고 있으며, Bitfury Group과 함께 미래 성장의 토대를 마련하고 있습니다. Alex는 Emercoin에서 기술 고문 활동을 감독하는 역할을 하게 됩니다."

Tareq Al-Memari
아부다비 연금 기금 / Emercoin MENA 홍보대사
금융 시장에서 5년 이상 경력을 보유한 포트폴리오 매니저
포트폴리오 관리자, MBA 졸업, 현재 CFA 인증 취득 중, 금융 시장에서 5년 이상 경력 보유, 포트폴리오 관리, 투자 분석 및 FX 시장 전문.

Gabriel Abed
Bitt Inc. 및 Digital Asset Fund 설립자. 디지털 통화, 수학 기반 프로토콜, 블록체인 기술 관련 선두 역할을 하는 카리브해 지역 권위자로 인정받고 있음.
"Bitt Inc. 및 Digital Asset Fund 설립자이며, 디지털 통화, 수학 기반 프로토콜, 블록체인 기술 관련 선두 역할을 하는 카리브해 지역 권위자로 인정받고 있습니다.

바베이도스에 기반을 둔 기업가이며 국제적으로 유명한 디지털 통화 발전의 개척자로, 중앙은행에서 암호화폐를 발급하도록 이끌고, 카리브해 개발은행, UN, 영국연방 사무국, 여러 중앙은행 포럼 및 기타 세계 무대에서 ‘블록체인 기술’을 주제로 한 토론을 이끌었습니다.

Gabriel의 기업가 사고방식은 그로 하여금 여러 회사 중 Digital Asset Fund와 같은 새로운 회사를 설립한 기술 공간에서 다른 방안을 모색할 수 있게 했습니다. Digital Asset Fund(DAF)는 수학 기반 프로토콜에 중점을 두는 세계 최초의 기금입니다."

Marc Taverner
Marc Taverner는 Bitfury Group에서 사업 개발 책임자로 있습니다. 그는 시장 선도적인 글로벌 기술 회사에서 18년 동안 근무한 경험을 Bitfury에 제공하고 있습니다.
"Marc Taverner는 Bitfury Group에서 사업 개발 책임자로 있습니다. 그는 시장 선도적인 글로벌 기술 회사에서 18년 동안 근무한 경험을 Bitfury에 제공하고 있습니다. 또한, 그는 성공한 모뎀 유통 회사의 설립자이기도 합니다.

Marc는 세계 최대 통합 통신 서비스 제공 업체와 교육 기술 솔루션 시장 선도 기업 등 선도적인 기술 기업에서 판매 리더십 역할을 수행하고 있습니다.

Marc는 영국 브루넬 대학교의 유럽 경영학 우등 학사 학위를 받고 프랑스 클레르몽페랑 경영대학원을 졸업했습니다."

이은철
Emercoin 대한민국 홍보대사
"WindRiverSystem, IP Infusion, Treasure Data 및 Clustrix 등 여러 실리콘 밸리 회사에서 한국 지사장으로 근무하는 등 18년 동안 IT 관리자로 근무한 경력을 보유하고 있으며, SiliconValleyTech와 IntelRa를 설립한 경험을 갖고 있습니다.

이은철은 임베디드 시스템, 모바일 통신, IP 네트워크 및 네트워크 보안, 빅데이터 시장 분야의 전문성 등 한국에서 마케팅 활동을 펼치기 위한 기술 기반을 마련하는 데 도움이 되는 풍부한 경험과 지식을 보유하고 있습니다. 성공한 운동선수 경력을 보유하고 있는 이은철은 올림픽 사격 경기 5회 연속 출전한 기록을 갖고 있으며, 1992년 바르셀로나 올림픽의 50m 소총 복사 종목에서 금메달을 수상하고, 1990년 모스크바 세계사격선수권 대회 남자 소구경 소총 3자세 부문에서 금메달을 수상했습니다."

