最新ニュースに戻る
Core Wallet
Emercoin Basic
Emercoin One
Emercoin SW
Cryptonator
ペーパーウォレット
購読者合計
ありがとうございます！お客様のお問い合わせにできるだけ早く対応させていただきますが、最大2日間かかりますのでご了承ください。

当社または当社のサービスに関してご遠慮なくお問い合わせください。
できるだけ早く対応させていただきます。

SUPPORT@EMERCOIN.COMまでご連絡お待ちしております

Emercoin チームの紹介

Oleg Khovayko
ファイナンス分野で豊富な経験を積み、ブロックチェーンや暗号技術の技術的側面を専門とする。

Eugene Shumilov
Emercoinの大胆不敵な創業者。Emercoinがブロックチェーン革新の世界的リーダーになるという大きなビジョンを持つ。

Stan Polozov
テクノロジー業界で輝かしいキャリアを持つ。Emercoinと既存のアーキテクチャーとの統合方法を理解する上での手がかりを提供する。

Eugene Merenkov
新技術のテストと開発を通じて、Emercoinの通貨とブロックチェーンの提供を改善することに焦点を当てている。

Mikhail Voevodskiy
インテグレーションアーキテクト兼 EmerSchool創設者
Emercoin製品とテクノロジーに関する情報を広める。Emercoin製品インテグレータ。

Bill Tai
世界的に有名なベンチャーキャピタリスト、当初はチップデザイナーとして訓練を受け、LSI Logicに入社。
「世界的に有名なベンチャーキャピタリストであるBillは当初、チップデザイナーとして訓練を受け、イリノイ大学から優等理学士号を取得後、フェアチャイルドセミコンダクター社のCEOによって結成されたLSI Logicに入社。

ハーバード大学でMBAを修了した後、現在、世界で最も貴重な技術企業の1つであるTSMC社から＃A001のバッジが発行された。1991年以降ベンチャーキャピタリストとして活躍。現在、Treasure Dataの会長とBitfuryとVoxerの役員である。

過去に、iAsiaWorks（IPO、Goldman Sachs＆Morgan Stanley経由）の会長兼CEO、そしてIPinfusionの創設会長を務めた実績も持つ。新興企業から成長した上場企業7社を創設時に自身で資金調達し、その全社の取締役を務めている。世界経済フォーラムのテクノロジーパイオニア委員、そして、カーティン大学の准教授としても活躍している。」

George Kikvadze
世界有数のブロックチェーン インフラストラクチャプロバイダおよびトランザクション処理会社であるBitFury Groupの副会長。
「世界有数のブロックチェーン インフラストラクチャプロバイダおよびトランザクション処理会社であるBitFury Groupの副会長。また、プライベート エクイティ パートナーシップである Georgian Co-Investment Fund（60億ドル）の諮問委員会のメンバーでもある。

GeorgeはYork Capital Management、AFK Sistema、Morgan Stanleyで働いた経験を持つ。ペンシルバニア大学のウォートンスクールでMBAを取得し、ジョンズホプキンス高等国際関係大学院でMAを取得。Europe One YPO Clubのメンバー。」

Marc van der Chijs
カナダ初の暗号資産に投資する完全登録された投資会社であるFirst Block Capitalの創設者兼ディレクター。
「カナダ初の暗号資産に投資する完全登録された投資会社であるFirst Block Capitalの創設者兼ディレクター。ベンチャーキャピタルのCrossPacific Capitalのパートナーとして2013年初頭からブロックチェーン分野で活躍、2016年後半から仮想プロジェクトに全面的に取り組み始めた。

1990年代中頃に自動車産業の多国籍企業であるDaimlerで複数の財務管理職を歴任した。2004年には、中国最大のオンラインビデオサイトTudou.comを共同設立。Tudou.com は2011年にNASDAQに上場、後に Alibabaによって数十億ドルで買収された。

ブロックチェーンの技術が今後数年間でビジネスのあらゆる面を完全に変えると固く信じ、技術を優先するチームを積極的にサポートしたいと考えている。」

黒崎 守峰
IT FARM 社長｜Emercoin 日本代表
インテル・ジャパンにてキャリアをスタートして以来、1988年（株）アイシスを設立。
「インテル・ジャパンにてキャリアをスタートして以来、1988年（株）アイシスを設立。同社は、シリコンバレーのＩＴ系スタートアップ企業の日本進出を支援。スタートアップ企業を育てるために、戦略的パートナーシップ、現地経営陣の雇用、事業開発などの事業を確立する際のすべての段階で実践的なサポートを提供する。

1999年には、日本では珍しい実践的なベンチャーキャピタルの1つであるIT-Farmを設立。IT関連の日本企業、シリコンバレーの経営陣と、日本屈指のネットワークの広さを誇る。」

Alex Petrov
Alex Petrovは35年以上のIT経験を持ち、ハードウェアとソフトウェアソリューションの両方の専門知識を持ち合わせる。
「Alex Petrovは35年以上のIT経験を持ち、ハードウェアとソフトウェアソリューションの両方の専門知識を持ち合わせる。高負荷システムの最適化、データベース、ビッグデータ分析、データネットワーキング、大規模な通信の専門家。

過去にビジネスプロセスの最適化と危機管理を専門としたITセキュリティ監査員を務めたこともある。成功した新規事業や国際的な消費者ブランドを立ち上げた実績も持つ。

世界的に有名な仮想通貨で迅速かつ信頼性の高い取引をすることが可能となるように高性能なチームを率いており、Bitfury Groupにて将来的な成長の土台を作り出している。AlexはEmercoinの技術諮問活動の監督を担当する予定である。」

Tareq Al-Memari
アブダビ年金基金/ Emercoin MENA 代表
金融市場における5年以上の経験を持つポートフォリオマネージャー
ポートフォリオマネージャー、MBA卒業生、現在、CFA協会認定に取り組んでいる。金融市場にて5年以上の経験を持ち、ポートフォリオ管理、投資分析、FX市場を専門分野とする。

Gabriel Abed
Bitt Inc.とDigital Asset Fundの創設者であり、デジタル通貨、数学的プロトコル、ブロックチェーン技術に関してカリブの権威として認められている。
「Bitt Inc.とDigital Asset Fundの創設者であり、デジタル通貨、数学的プロトコル、ブロックチェーン技術に関してカリブの権威として認められている。

バルバドスに拠点を置く起業家。デジタル通貨の進化のパイオニアとして国際的に認められており、中央銀行発行仮想通貨の動きを率いて、カリブ開発銀行、国際通貨基金（IMF）、世界銀行、国連、連邦事務局、複数の中央銀行フォーラム、その他の世界的な舞台で、「ブロックチェーン技術」についての議論を先導している。

起業家的な考え方を持ち、Digital Asset Fundなどの新しい企業を設立するなど、その他の手段も開拓している。Digital Asset Fund（DAF）は、数学的なプロトコルに焦点を当てた世界初の投資信託。」

Marc Taverner
Bitfury Groupの事業開発の責任者。業界大手の国際テクノロジー企業で18年の実績を積みBitfuryに参加。
「Bitfury Groupの事業開発の責任者。業界大手の国際テクノロジー企業で18年の実績を積みBitfuryに参加。成功しているモデム流通会社の創設者でもある。

世界最大のユニファイドコミュニケーションサービスプロバイダーや教育技術ソリューションのマーケットリーダーなど、数多くの大手テクノロジー企業にて、営業部の指導的役割を果たした。

英国ブルネル大学、フランスのクレルモンフェラン（Clermont-Ferrand）商工会議所で、ヨーロッパビジネス学の学士号を取得。」

Eun Chul Lee
Emercoin 韓国代表
「WindRiverSystem、IP Infusion、Treasure Data、Clustrixなど、さまざまなシリコンバレー企業のカントリーマネージャーとしての18年間のITマネージャー経験を持ち、SiliconValleyTechとIntelRaの2社の創業者としての実績も持つ。

Leeは、組み込みシステム、モバイル通信、IPネットワーク＆ネットワークセキュリティ、ビックデータマーケットを専門とし、韓国でのマーケティングの技術基盤の確立するに関する豊富な経験と知識を持つ。スポーツ選手として成功を収めた過去を持つ。ライフル射撃競技でオリンピックに5回出場し、1992年にバルセロナオリンピックで金メダル（50m伏射60発競技）を獲得、1990年にモスクワ世界射撃選手権で世界チャンピオン（50m 3姿勢競技）の座に輝いた。」

