返回最新动态
核心钱包
Emercoin Basic
Emercoin One
崛起币软件
Cryptonator
纸钱包
订阅者总数
谢谢！我们会尽快回复您，最多可能需要2天时间。

如需了解公司和服务的任何信息，欢迎联系我们。
我们将尽力在第一时间回复您

发送邮件至SUPPORT@EMERCOIN.COM

了解崛起币团队

Oleg Khovayko
具有深厚的金融领域背景，专业从事区块链和密码学技术领域工作。

Eugene Shumilov
具有大无畏精神的崛起币创始人，对于使崛起币成为全球区块链创新领袖抱有势不可挡的决心。

Stan Polozov
技术领域富有成就的事业家。为如何将崛起币与现有架构相集成提供深刻见解。

Eugene Merenkov
主要致力于通过测试和开发新技术来改进Emercoin加密货币和区块链产品。

Mikhail Voevodskiy
集成架构师和EmerSchool联合创始人
传播崛起币产品和技术的信息。崛起币产品整合专家。

Bill Tai
全球知名风险投资人。Bill最初的专业是芯片设计，并在后来加入LSI Logic公司。
"全球知名风险投资人。Bill最初的专业是芯片设计，从伊利诺伊大学以优秀毕业生身份获得电子工程学士学位后，加入了由飞兆半导体( Fairchild Semiconductor) CEO创办的创业公司LSI Logic。

在哈佛完成MBA学位后，他成为台积电(TSMC)员工证上的头号员工，该公司现已成为全球最有价值的科技公司之一。自1991年起，他开始从事风险投资人工作，目前是Treasure Data公司的董事长以及Bitfury和Voxer公司的董事会成员。

Bill曾任iAsiaWorks的创会董事长兼CEO（该公司通过高盛和摩根士丹利发起IPO）以及IPinfusion的创会董事长。他是7家上市公司的董事会成员，均由其在成型阶段就投资的初创企业成长而来。他在世界经济论坛的技术先锋委员会任职，同时也担任科廷大学创新学客座教授。"

George Kikvadze
George是BitFury Group公司的副总裁，该公司是全球领先的区块链基础结构供应商和事务处理公司。
"George是BitFury Group公司的副总裁，该公司是全球领先的区块链基础结构供应商和事务处理公司。此外，他还是GCF公司咨询委员会成员，该公司是一家60亿美元的私募股权合伙企业。

George还为约克资本管理(York Capital Management)、AFK Sistema和摩根士丹利工作过。他在宾夕法尼亚大学沃顿商学院取得了MBA学位，并在霍普金斯大学高级国际研究学院取得了硕士学位。此外，George还是Europe One YPO Club的成员（该组织是一个全球高管顶级领导机构）。"

Marc van der Chijs
First Block Capital公司创始人和董事。该公司是加拿大首个投资加密资产的正式注册公司。
"First Block Capital公司创始人和董事。该公司是加拿大首个投资加密资产的正式注册公司。早在2013年作为风投公司CrossPacific Capital合伙人时，他已开始积极涉足区块链领域，并于2016年后期开始全职处理加密资产项目。

他于1990年中期在跨国汽车公司戴姆勒开始职业生涯，并担任过若干财务管理职务。2004年他合作创办了中国最大的在线视频网站Tudou.com，该网站于2011年在NASDAQ上市，并在后来以数十亿美元的价格被阿里巴巴集团收购。

他坚信区块链技术将在未来数年内完全改变商业的面貌，并希望为把技术放在首位的团队提供积极支持。"

Morio Kurosaki
IT FARM总裁 | 崛起币驻日本大使
Kurosaki最初在英特尔日本公司开始事业生涯，随后于1988年创立了Aisys Corporation公司。
"Kurosaki最初在英特尔日本公司开始事业生涯，随后于1988年创立了Aisys Corporation公司。该公司一直致力于协助硅谷初创企业进入日本市场。为帮助初创企业孵化，他亲自参与了让企业步入营运的各阶段，包括建立战略合作伙伴关系、本地管理层招募、业务开发等。

1999年，他创办了IT-Farm，该公司是日本极少数的实际参与型风投公司之一。经过多年职业生涯，他已在日本IT行业和硅谷的高管中建立了一个相当可观的关系网络。"

Alex Petrov
Alex Petrov的IT从业经验超过35年，在硬件和软件解决方案领域积累了深厚的专业经验。
"Alex Petrov的IT从业经验超过35年，在硬件和软件解决方案领域积累了深厚的专业经验。他在高负载系统优化、数据库、大数据分析、数据联网和大规模通信方面具备丰富经验。

他曾从事IT安全审核员工作，专门处理业务流程优化和危机管理。他的履历还包括成功发布了多个新业务和全球消费品品牌。

目前他领导一支高效团队为全球知名的加密货币提供快速、可靠的交易支持，为Bitfury Group的未来增长奠定了坚实基础。Alex将负责监督崛起币的技术咨询工作。"

Tareq Al-Memari
Abu Dhabi Pensions Fund基金/崛起币驻中东和北非大使
投资组合经理，拥有5年多的金融市场经验
投资组合经理，MBA毕业生。其目前正在考取CFA认证，具有5年多的金融市场经验，工作领域包括投资组合管理、投资分析和外汇市场。

Gabriel Abed
Bitt Inc.和Digital Asset Fund的创始人，加勒比地区数字货币、基于数学的协议和区块链技术领域公认的顶级权威。
"Bitt Inc.和Digital Asset Fund创始人，加勒比地区数字货币、基于数学的协议和区块链技术领域公认的顶级权威。

其目前居住于巴巴多斯，他是一名企业家，同时也是国际公认的数字货币革命先驱。他领导了游说中央银行发行加密货币的运动，并在加勒比开发银行、国际货币基金组织、世界银行、联合国、英联邦秘书处、多个中央银行论坛及其他世界舞台上就区块链技术主题掀起大胆的讨论。

同时，Gabriel企业家的思维方式又让其得以通过创立Digital Asset Fund等新型公司来探索该技术领域的新道路。Digital Asset Fund (DAF)是全球首个主要关注基于数学的协议的基金。"

Marc Taverner
Marc Taverner是Bitfury Group公司业务开发主管。他将顶级跨国科技公司18年的工作经验带给了Bitfury。
"Marc Taverner是Bitfury Group公司业务开发主管。他将顶级跨国科技公司18年的工作经验带给了Bitfury。此外，他还是一家成功的调制解调器经销公司的创始人。

Marc担任过多家顶级科技公司的销售主管职务，这些公司中包括全球最大的统一通信服务供应商和教育技术解决方案领域的市场领袖。

Marc获得了英国布鲁内尔大学和法国克莱蒙费朗商学院(Ecole supérieure de Commerce de Clermont-Ferrand)欧洲商业研究荣誉学士学位。"

Eun Chul Lee
崛起币驻韩国大使
"他拥有18年IT经理从业经验，担任过多家硅谷企业驻外经理一职，其中包括WindRiverSystem、IP Infusion、Treasure Data及Clustrix等公司。此外，他还创立了两家公司：SiliconValleyTech和IntelRa。

Lee具有为公司在韩国的营销奠定坚实技术基础的丰富经验和专业知识，其专长包括嵌入式系统、移动通信、IP网络、网络安全和大数据市场。此外，他曾是一名成功的运动员，五次参加奥运会步枪射击比赛，并在1992年的巴塞罗那奥运会（50米步枪卧射60发）和1990年莫斯科世界射击锦标赛（50米三种姿势步枪）中获得金牌。"

