Для снижения налоговой ставки пройдите налоговое интервью.
Ваша налоговая информация устарела. Пожалуйста, пройдите интервью повторно.
Прежде чем приступить к подписанию договора, пожалуйста, создайте и активируйте проект. Обратите внимание, проведение реальных платежей возможно только после подписания лицензионного договора.
Если вы получаете выплаты с юр	идического лица, принадлежащего США, вы можете уменьшить размер налога. В случае, если между страной получения выплаты и США заключено соглашение, возможно снижение налоговой ставки, в противном случае налог составит 30%. Чтобы приступить к прохождению налогового интервью необходимо создать проект и подписать лицензионный договор. По итогам прохождения интервью будут сформированы формы W8 и W9, на основании которых производится снижение налоговых удержаний.
